# Задача о Винни-Пухе - 1 или правильные пчелы.
Вариант 2.

В одном лесу живут n
пчел и один медведь, которые используют один горшок меда, вместимостью
Н глотков. Сначала горшок пустой. Пока горшок не наполнится, медведь
спит. Как только горшок заполняется, медведь просыпается и съедает весь
мед, после чего снова засыпает. Каждая пчела многократно собирает по
одному глотку меда и кладет его в горшок. Пчела, которая приносит
последнюю порцию меда, будит медведя. Создать многопоточное
приложение, моделирующее поведение пчел и медведя.

# Описание модели производитель - потребитель

Одни потоки производят данные, другие их потребляют (в наше случае один). 
В мое варианте производителями данных являются пчелы, а потребителем медведь.

# Проблымы данного подхода:
Пчелам(их потокам) приходится делить одно адресное пространство. 
Необходимо гарантировать их корректную работу с общим набором данных(в нашем случае горшочке с медом)
при добавлении и удалении. Такую проблему можно решить спомощью `mutex` или в моем случае ее момно 
решить при помощи атомарных переменных `atomic_int`.

# Описание программы
### Пчелы
Пчелы это просто потоки которые кладут порцию меда в горшечек.
### Медведь
Это поток который съедает весь горшочек с медом.
### Горшок с медом
Горшок с медом - это просто набор общих данных с которым взаимодейсвуют пчелы и медведь. 
Пчелы складывают туда мед, а медведь все съедает, когда горшок наполнится
### Логгер 
Некоторая абстракция над выводом позволяющая потокобезопасно выводить данные либо в консоль либо в файл.
### Контекст
Корень копозиции пчел, медведя и горшочка.

# Описание формата ввода-вывода
## Ввод
В качестве входных данных используются аргументы коммандной строки

Первый аргумент: "-c" - консольный вывод и "-f" вывод в файл (если вывод производится в файл необходимо вторым аргументом указать путь файла а все последующие аргументы сместить на один).

Второй аргумент: количество пчел.

Третий аргумент: вместимость горшочка

Четверты аргумент: количество итераций

Примеры:

-c 2 5 10

-f C:\users\...\desktop\a.txt 2 5 10

## Вывод
Просто выводится информация о каких либо действиях со стороны пчел или медведя.
